(生徒) さすが奈央！
(生徒) 見て見て… ほら！ (生徒) すごい！
(生徒) やっぱプリマは奈央だよね｡
♬～
♪～
(英里子) はい そこまで！
２人とも こちらへ｡
(英里子) 発表会のプリマは…｡
透子 あなたに決めます｡
奈央…｡
(英里子) ひと月後の本番まで
今まで以上に集中して レッスンに臨むように｡
(透子) はい｡
(美月)プリマ 透子で決まりなの!? うん！
(美月) わぁ～！ (まどか) わぁ～！ すご～い！
おめでとう！ すごいじゃん！
(奈央) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(長見薫子) Hello, everyone！
働くねぇ 日本人｡
(来宮 渚) 暇な時ほど忙しい｡ は？
(凛) こういう時に いろいろ進めないとね｡
(薫子) ちょっ… 凛！
税金泥棒｡ (幸子) あのね
警察が暇だってことは 世の中が 平和だってことなのよ～｡
(薫子) 占いに５万円？ (峰岸雪乃) ほっといて｡
(幸子) この前 いろいろあったから｡
うるさい！ (凛) で どうしたの？
(薫子) ねぇねぇ 明日
バレエ行かない？
(幸子) あ… うん いいんだよ 調子が悪い時もあるの｡
人間なんだから｡ 違う！ 違う！ これ！
はい｡
高星女学園って あの 高星バレエ団の付属校でしょ？
名門じゃない！ 全寮制で 入学するのも難しいとこでしょ？
てか 何でバレエ？ Good question！
妹が主役に抜てきされたの！
(一同) 妹!?
(薫子) １年生が主役に選ばれるなんて あの学校で初の快挙だよ！
天才としか思えない！ ホントに妹？
(凛) 長見透子 確かに名字は一致します｡
いや だけど この姉にして これ 妹 清楚過ぎるでしょ｡
ＤＮＡ鑑定よろしく｡ ＯＫ！
どういう意味？ (幸子) いや だって これ…｡
♪～
(長見透子) ハァ ハァ…｡
(せき込み)
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ…｡
(瀬川すみれ) おはようございます｡
(神藤) おはよう｡
そろそろ ヒガンバナに 単独で
捜査をお任せいただけませんか？ え？
これまでに 一課が解決して来た事件
うちが被疑者逮捕に 大きく貢献していることは
周知の事実ですが｡
(北条) 被害者は？ 事件か？
(北条) かけ直す｡
高星女学園高校で 生徒が意識不明の重体です｡
今 課員を向かわせてます｡
凶悪事件じゃないなら 所轄に任せればいい｡ はい｡
その件 ヒガンバナが引き受けます｡
何？ よろしいですよね？
神藤部長｡
(サイレン)
(薫子)透子！ 大丈夫？ 透子！ (救急隊員)すいません 通ります！
(薫子) 大丈夫？ 透子！ 薫子先生！
このコの姉です 同行させてください！
被害者って 薫子先生の妹だったんだ｡
(サイレン)
あっ 来宮さん また あれ｡ あっ｡
(カメラのシャッター音) …ったく｡
来宮 追っ払っといて｡
行こう｡ よろしく｡
(菊池) お～｡ やめろ｡
渚！ さっきの 今日の発表会で 主役やるコだよね？
事件性あり？
♬～
(警察官) どうぞ｡
(東野) あっ 伊東さん！ こちら 第一発見者の…｡
現場検証 立ち会って来ま～す｡
第一発見者の？
(東野) あっ… 小野寺さんです｡ (小野寺) あっ どうも｡
昨夜も現場で 被害者を目撃したそうで｡
はい ９時頃に 定時の見回りで ここに来たら
長見さんがいて｡
⦅長見さん⦆
⦅もう休んだほうがいいよ⦆
(透子)⦅あっ もう少し 確認したいことがあって…⦆
⦅あと１時間だけ いいですか？⦆
(小野寺の声) １時間後に見に来たら
電気が消えていたので 寮に戻ったと思ったんですが
今朝 通り掛かってみたら…｡
(小野寺)⦅ん？ 長見さん？⦆
⦅窓をたたく音⦆ (小野寺)⦅長見さん！⦆
⦅長見さん… 大変だ！⦆
宿直室に戻って初めて
鍵が盗まれていることに 気が付いたんです｡
盗まれた鍵は まだ見つかってません｡
(幸子) 内側からは 鍵が開かないタイプね｡
(黒田) おい！ (幸子) はぁ…｡
また後から しゃしゃり出て来やがって
ホンマ ええ身分やな｡
今回は うちのヤマなので お引き取り願えますでしょうか？
大したヤマ 違うのに えらい張り切ってますな｡
大きいとか小さいとか おっしゃってるから
まだ係長なんですよ 黒田先輩｡ プッ…｡
何で左遷された お前に そんなこと言われな…｡
[TEL](着信音) 電話｡
[TEL](着信音) 分かってるわ｡
課長や｡
もしもし あっ はい 分かりました すぐ本庁に戻ります｡
よし 行くぞ｡ あっ 靴…｡
(東野) 失礼します｡
行くぞ！
あっ 小野寺さん｡ (小野寺) はい｡
ここは普段 誰が使ってるんですか？
ここは選抜クラス専用で
学園でも実力の上位１５名の 生徒しか使うことが許されない
特別なスタジオなんです｡
なるほどね 嫉妬と羨望の的ってわけだ｡
いろんな感情が渦巻いてそう｡
♬～
うっ…｡
うっ ハァ…｡
うぅ…｡
うっ…｡
｢私が… プリマ…｣｡
来宮！
｢私がプリマ｣…｡
♬～
Thanks for downloading. This CC is from Jpsubbers.xyz, thank them for the share.
You can share with friends, but please don't upload this file to any online-watching websites, thank you.
(ノック) はい｡
大丈夫？
(薫子) いつ意識が戻るか
分からないって…｡
原因は？
アナフィラキシーショック｡
透子は小麦アレルギーなの｡
パン屋にも入れないくらい｡
でも バレエスタジオに 小麦なんてあるもの？
誰かが持ち込まない限り ないと思う｡
来宮 シンクロして
｢私がプリマ｣って言ったの｡
これって 透子ちゃんが プリマに抜てきされたことを
妬んだ人物の 言葉なんじゃないかな｡
しかも スタジオは 外から鍵が掛けられていた｡
閉じ込められたってこと？
誰が そんなひどいことを…｡
(薫子の泣き声)
(幸子) 薫子先生 透子ちゃんが あの学校の特待生になって
一緒に日本に来たんでしょ？
妹一人だと心細いだろうからって｡
そうだったんですねぇ｡
あぁ…｡
ヤギ ヤギ…｡ あっ きの… あぁ…｡
今日は勘弁してやるか｡
女の嫉妬が渦巻く場所で シンクロとかキツいよね｡
確かに 私も女子高だったから 分かります｡
来宮さん 大変だったんじゃ ないですか？ 高校時代｡
地獄｡
透子ちゃんを妬んでた人
薫子先生に聞いてみたけど 思い当たる節は ないって｡
そんなの あの学校にいる全員ですよ｡
全員？
プリマバレリーナって 主役だけの称号ですよ？
みんな そこを目指して 必死に練習してるんですもん｡
他人の成功 祝ってられるほど のんきじゃありませんよ～｡
ずっと 一緒に練習して来た仲間でも？
いや だからこそ 嫉妬しちゃうんだよ｡
自分と同じレベルだと 思ってる人に
ある日 突然 はっきりと 力の差を 見せつけられるんだから｡
はぁ…｡
透子ちゃんが倒れたのは やっぱりアレルギー？
あぁ 検査の結果だと 正確には
食物依存性運動誘発ｱﾅﾌｨﾗｷｼｰ だったみたいで｡
(幸子) 何それ｡ つまり 透子ちゃんは
小麦を摂取して その後 運動したことによって
ひどいアレルギー症状が 出たんです｡
これは通常 摂取してから ２時間以内に症状が出るので
透子ちゃんが元気に練習していた ９時から さかのぼって２時間｡
７時以降に摂取した ということになります｡
職員の小野寺さんの見回りは １０時｡
だから 透子ちゃんが倒れて 閉じ込められたのは
９時から１０時の間｡
鍵は？ まだ見つかってないです｡
犯人の条件は３つ｡
プリマになった彼女を 妬んでいた人物｡
彼女が小麦アレルギーだって 知っていた人物｡
それと ９時から１０時までの間に
スタジオに 鍵を掛けることができた人物｡
明日 その線で 学校関係者を当たってみる｡
私は 透子ちゃんが どうやって小麦を摂取したのか
調べてみます｡
香坂英里子さん｡
高星バレエ団のトップダンサーよ｡
(英里子) １と２と３と４…｡ (手拍子)
(英里子) ５と６と７…｡ (手拍子)
テンポ遅い！ １と２と…｡ (手拍子)
あれ？ 英里子さん 生徒の指導もするんだ｡
はい そこまで｡
(英里子) 透子を プリマに選んだのは私です｡
あのコには 確かな才能がありました｡
まだ１年生なのに…｡
他の生徒に妬まれていた｡
犯人が生徒だと 疑ってらっしゃるんですか？
いえ そういうわけでは…｡
バレエは 厳しい実力社会｡
悔しい思いなら 誰だってあると思います｡
だからって 誰かを傷つけるようなコは
この学園には おりません｡
では 透子さんと親しい 生徒さんを ご存じですか？
寮の相部屋のコ達とは 特に仲が良かったみたいです｡
友達が あんな目に遭ったんだから
相当ショック 受けてるはず｡
いつもみたいに やんないでよ｡ 近い友達ほど妬む気持ちは強い｡
一緒に生活してて アレルギーのことも知ってるはず｡
犯人の条件に ぴったりなんですけど｡
だとしても 相手は子供なんだから 警戒させないように｡
笑顔 やってみな｡
あぁ… いつも通りでいい｡
へぇ～ ３人 仲いいんだね｡
(美月) はい 一日中 ずっと一緒で｡
レッスンして 選抜クラスの練習着の洗濯や
スタジオの片付けもして 部屋も同じだから｡
でも最近は 透子が 選抜クラスに行っちゃったから｡
以前より溝ができた｡
来宮！ あっ ごめんね！
ハハっ 座って｡
昨日の夜７時から１０時って 何してた？
ここでテレビを見ていました｡
２人で？
他に寮のみんなもいたから ６人くらいだったかな？
ねぇ まどか｡ うん｡
昨夜は 透子ちゃんは 帰って来なかったけど
よくあることなの？ (美月) はい｡
毎晩 遅くまで自主練してて｡
透子には｢先に寝てていいよ｣ って言われてたので
戻ってないことに 朝まで気が付かなくて｡
透子ちゃんのこと 特に妬んでる人って
心当たりないかな？
いえ…｡
特には…｡
あるんだ？
岩井奈央さん｡
透子さんのことなんだけど｡
後輩の透子さんが あなたを蹴落として
プリマになったこと ムカついてたんでしょ？
ちょっと！
誰がそんなこと言ったんですか？
ひどい…｡
あっ 待って｡
１つだけ 聞かせてもらえない？
(奈央) 何ですか？
昨日の夜７時から１０時までの間 何してました？
９時までは英里子さんと 練習のビデオを見てました｡
その後は？
自分の部屋にいました｡
証明できる人は？
いません ３年生は 一人部屋だから｡
そう…｡
(奈央) 失礼します｡
英里子さん どこにいらっしゃるか 分かりますか？
今日は もう帰られたと思います｡
そうですか ありがとうございました｡
英里子さん 今日は もう帰っちゃったみたい｡
岩井奈央のアリバイは 今のところ なしってことね｡
行こう｡
小麦について進展がありました｡
詳しく調べたら スタジオの床や 透子ちゃんの衣服から
微量な小麦粉が検出されたんです｡
直接 浴びたり 吸い込んだりしたってこと？
でも 現場には小麦粉の 入ってるものなんてなかったし
空調からも検出されなくて｡
出どころが 分かんないんですよねぇ｡
(幸子) う～ん 何か他の 手掛かりがあるといいんだけど｡
(菊池) ≪ありがとうございました≫
お疲れさまでした～｡
あれ～？ 渚！ そっちから会いに 来てくれるなんて感動だな｡
何？ チョコでもくれんの？ え？
はぁ… 今日 香坂英里子と何 話してた？
え？ 何 調べてんだよ｡
いや たまたま 通り掛かった…｡
とぼけんな！ あ～ 分かった分かった！
少しは優しくしてよ｡
あの学校に届いてた脅迫状｡
香坂英里子への脅迫状？ どういうこと？
発表会のプリマは毎年 香坂英里子がやってたんだよ｡
知ってた？
それが今年は なぜか 長見透子になった｡
ところが透子も
発表会当日に 緊急搬送されて降板｡
次々と変わるプリマをめぐる悲劇｡
ねっ いい記事 書けそうな においしない？
(英里子の声) 最初に脅迫状が 届いたのは３か月前です｡
例年通り私がプリマをやれば トラブルになるかもしれない｡
それで今回は 生徒の中から
オーディションでプリマを 選出することにしたんです｡
なぜ 今まで 警察に言ってなかったんですか？
犯人が内部にいる 可能性もありますから
大ごとにはしたくなかったんです｡ 体面かよ…｡
もっと早く分かってれば
透子ちゃんだって あんな目に 遭わなかったかもしれないのに｡
来宮！
はぁ…｡
(ドアが閉まる音)
すいません｡
(生徒) お待たせ｡ (生徒) 大丈夫… 早く行こう｡
はぁ…｡
英里子さんに裏取りできた｡
確かに 岩井奈央は事件の夜９時まで
彼女と一緒にいた｡
でも それ以降のアリバイは なし｡
[TEL](着信音)
もしもし｡
現場に落ちていた小麦粉ですが どうやら松やにに
混ぜられていたことが 分かりました｡
松やに？ [TEL](凛) バレエをする時に
バレエシューズに付ける 滑り止めです｡
バレエシューズの先から 検出された小麦粉の分量が
特に多かったんです！
でも 現場には 松やになんて なかったはずだけど｡
⦅選抜クラスの練習着の洗濯や スタジオの片付けもして⦆
(小野寺) 全てのクラスの松やに箱は こちらで保管してまして
係の１年生が練習の時に ここから持って行って
終わったら…｡ ない！
犯人が証拠隠滅したってこと？
松やにの片付けをしている １年生は誰ですか？
具合は どうですか？
このままなんてこと ないですよね？
そう思いたいけど…｡
発表会が終わったら
みんなで遊園地に行こうって 話してたんです｡
♬～
透子から 寮に入りたいって 言われた時
最初 反対したの｡
アレルギーがあるのに
他のコと 一緒に生活するのは 迷惑掛けるし｡
でも 透子は
｢早く友達をつくりたいから｣って｡
このコ アレルギーのせいで
小さい頃から ずっと ふさぎがちだったから｡
友達もいなくて｡
ありがとうね｡
(薫子) いつも透子から聞いてた｡
２人は初めてできた親友だって｡
(ノック)
(薫子) どうしたの？
事件があった日の夕方
２人は松やに箱を返しに 備品室に行ってるよね？
はい 当番なので…｡ 本当に返した？
選抜クラスの箱だけ なくなってるんだけど｡
(美月) え？ ちゃんと返したよね？
(薫子) ちょっと待って 渚 このコ達を疑ってるの？
取り調べみたいなこと やめてよ！
小麦粉 仕込んだのは…｡ (薫子) いいかげんにして！
(薫子) 今日は ありがとう もう帰っていいよ｡
(美月) 失礼します｡
あの２人は透子の親友なの 犯人扱いなんて ひどい！
｢親友だから｣は理由にならない｡
女子高生なんて友達ぶってても
腹ん中じゃ 何考えてるか分かんない｡
ちょっと やめな！ 透子ちゃんの前だよ｡
出てってよ｡
透子は あの２人を
バレエに出会えたことと 同じぐらい大切に思ってた｡
やっと変われたの それなのに…｡
透子ちゃんを こんな目に遭わせた 犯人 捕まえたくないの？
なら 教えてよ！
｢私がプリマ｣って誰の言葉なの？
透子は誰に妬まれてたの？
何がシンクロ能力よ！
肝心なことは 何も分からないのに｡
このコの親友は 傷つけてもいいの!?
ごめん… 来宮も事件を解決したくて…｡
(薫子) 帰って｡
♬～
(薫子)⦅何がシンクロ能力よ！⦆
⦅肝心なことは 何も分からないのに⦆
♬～
うっ…｡
ハァ…｡
ハァ… ハァ…｡
何やってんだよ バカ｡
黙れ ストーカー｡
ハァ ハァ ハァ…｡
それから来宮さんと 連絡 取れないんですか？
そうなの｡
(幸子) 来宮は シンクロ能力 責められるのが
一番つらいかもね｡
聞きたくもない他人の心の声が 聞こえて来るなんて
自分でも うんざりしてると思うよ｡
来宮さん 言ってましたもんね｡
高校時代は地獄だったって｡
その面倒な能力が刑事の仕事で やっと役に立って
自分でも受け入れることが できたのにね｡
それを否定されたらね…｡
はぁ…｡
朝から よくしゃべりますね！ げっ 来宮！
今 心配しなきゃいけないのは 私じゃなくて透子ちゃんでしょ｡
フッ せっかくの ひとの優しさを｡
ねぇ 例の脅迫文 解析 終わったよ｡
(幸子) この脅迫状 そもそも 犯人の殺意が感じられないの｡
色は丁寧に塗られてるし
何より顔に いたずら書きが されてない｡
ホントだ｡
これらの特徴により
犯人は むしろ 英里子さんに好意的な人物｡
さらに 筆跡心理学の観点から 分析すると
犯人像は自己顕示欲が強く
社会的地位のある女性｡
あっ｡
脅迫状を送りつけたのは 英里子さん あなたですね？
は？
あなたが書いた練習メニューと 脅迫状の筆跡が
同一人物のものだと 判断されました｡
今年の発表会のプリマは もともと
オーディションで決めるという 案もあったそうですね｡
プリマは奪われたくない｡
かといって 才能ある透子さんと競って
万が一 負けることがあったら…｡
怖くなった あなたは あえて 自分宛てに脅迫状を送った｡
脅迫状を理由に降板すれば
実力で負けたことには ならないですから｡
いや… どうして私がそんなこと…｡
そこまでするほど あなたにとって透子さんは
特別な存在だった｡
透子の真っすぐな心は…
ひとを追い詰める｡
嫌みのつもりで注意しても
｢ありがとうございます｣って はつらつと答えて来る｡
私は日々 衰えて行くのに
透子は一瞬ごとに 輝きを増して行く｡
あのコといると 自分が どんどん惨めになるのよ｡
だから 小麦で発作を起こさせて
殺そうと たくらんだんですか？ (英里子) 違う！
私が 脅迫状騒ぎを起こしたことで
誰かが透子を陥れようとしたなら 申し訳ないと思っています｡
でも本当に私は やってません！ それは証明できますか？
あの夜 奈央とビデオを見た後は
人と会っていたんです｡
事件の夜？
その時間は 例の件で 香坂英里子に取材してたけど？
それは確かなの？ もちろん｡
何でそんな大事なこと 黙ってたんだよ！
え～？ だって聞かれな…｡ バカ！
英里子さんはシロ となると残るは…
プリマ候補の岩井奈央と
松やに箱を用意していた
宮下美月と新村まどかの３人｡
でも まどかちゃん達には
夜７時から１０時の 完璧なアリバイがあるでしょ？
(小野寺) ったく！ はぁ～…｡ どうしたんですか？
あぁ どうも いや… 誰か いたずらしてね
詰まらしちゃったんですよ！
まったく ただでさえ忙しいのに！
はぁ～｡
それ！ ちょちょちょ…！
(幸子) 何？ どうしたの？
(凛) これ 小麦粉です！
水を含んで固まったんですよ｡
これ｡
来い！ 来い来い…｡
(幸子) 来た！
ワンバリュー だいせんｽｰﾊﾟｰの ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄﾌﾞﾗﾝﾄﾞ｡
販売してる店舗を 高星女学園の近所に設定｡
(幸子) 来た！
来宮 行くよ 防犯カメラで購入者をチェック｡
♬～
あっ！ どうした？ 来宮｡
見つけた！
岩井奈央さん 小麦粉をトイレに捨てましたね？
え？
小麦粉を松やにの中に 仕込んだのも あなたね？
松やに？ 何のことですか？
あなたは小麦粉で アレルギー発作を起こさせ
鍵を掛けて スタジオに 透子ちゃんを閉じ込めた｡
犯行に使われた松やに箱は どこに隠してるの？
私やってない！ 松やに箱なんて知らない！
信じてください！ 本当です！
じゃあ これは？
確かに 小麦粉は買いました｡
透子に 嫌がらせしてやろうと思って｡
でも 誰かに盗まれたんです！
盗まれた？
(奈央) ロッカーに隠してたんです｡
でも事件の前日になくなってて…｡
(奈央の声) それが一昨日…｡
(奈央の声) このままだと 私が犯人にされちゃうって
焦ってトイレに流したんです｡
随分 都合がいい話｡
本当です！
小麦粉は怖くて使えなかった…｡
透子ちゃんは いまだに意識不明｡
このまま目が覚めなかったら
あなたは殺人犯｡
(奈央) 私がやったのは…｡
これだけ…｡
スタジオに閉じ込めて 怖がらせるくらいならって…｡
でもあの時 透子が発作を起こして 倒れてるなんて知らなかった！
本当です！
悔しかったんです｡
後輩に追い抜かされて｡
だから…｡ いじわるしてもいい？
そんなこと許されない！
じゃあ あなたのロッカーから
小麦粉を盗んだのは誰？
思い当たる人 いる？
美月と まどか｡
あの２人じゃ ない｡
どうして？
松やにに小麦粉を仕込んだのが
美月ちゃんと まどかちゃん だとしたら
２人には箱を回収できない｡
事件があった時 ２人は ずっと みんなでテレビを見ていた｡
もし１０時を過ぎてから スタジオに行ったとしても
岩井奈央が鍵を掛けてる｡
じゃあ… 松やに箱を持ち去ったのは誰？
もしかして…｡
現場 行くよ｡
♬～
うっ！ ハァ…｡
(幸子)⦅だからこそ 嫉妬しちゃうんだよ⦆
⦅はっきりと 力の差を 見せつけられるんだから⦆
ハァ ハァ ハァ…｡
⦅現場には 松やになんて なかったはずだけど⦆
(英里子)⦅透子の真っすぐな心は ひとを追い詰める⦆
ハァ ハァ…｡
(奈央)⦅スタジオに閉じ込めて 怖がらせるくらいならって…⦆
ハァ… うぅ！
ハァ ハァ ハァ…！
｢私が プリマになったから…｣｡
来宮！
ハァ ハァ ハァ…｡
守りたかったんだ｡ え？
シンクロしました 私｡
うぅ…｡ 来宮！
どうぞ｡
何ですか？
見つかったの｡
選抜クラスの松やに箱｡
ここから 透子ちゃん以外に
まどかさんと美月さんの指紋も 検出されました｡
それは… だって 私達 片付けの当番だから…｡
透子ちゃんの目が覚めても
そうやって しらばっくれるの？
♬～
(泣き声)
ごめんなさい！ ごめんなさい！
まどか！ どうしたの まどか 何言ってんの…｡
もういいよ 美月！
もういいよ…｡
(まどかの泣き声) (美月) まどか…｡
松やに箱の中に
小麦粉を入れたのは私達です｡
どうして そんなことしたの！
私達… いつも一緒だった｡
レッスンは厳しかったけど
同じ夢に向かって ３人なら頑張れた｡
でも あの日…｡
(まどかの声) あのコは 私なんかとは
違う世界に住んでるんだって 思い知らされた！
(生徒)⦅お疲れ⦆ (生徒)⦅疲れたね⦆
(まどかの声) 透子は選抜クラスに入った｡
レッスンも別々｡
その上…
あのコの練習着を 私達が洗うようになって
嫌でも違いを見せつけられた！
(泣き声)
惨めだった｡
(美月)⦅まどか？⦆
♬～
(美月の声) まさか こんなことに なるなんて思ってなかった！
ほんの少し つらい思いをさせたい だけだった…｡
あんたらには いたずらのつもりでも
透子ちゃんは 死のふちに立たされた！
この松やに箱 どこから見つかったと思う？
分かりません｡
あの中から見つかったの｡
透子ちゃんが隠したの｡
どうしてだと思う？
透子ちゃんは 体の異変に気付いた時
２人のせいだと気付いた｡
でも このままでは ２人が疑われてしまう｡
あなた達を犯人にしたくなかった 透子ちゃんは
とっさに証拠を隠そうと思った｡
(透子)⦅ハァ ハァ ハァ…⦆
⦅私が プリマになったから…⦆
⦅ハァ ハァ ハァ…⦆
そんな…｡
(まどかの泣き声) 透子…｡
(まどかの泣き声)
他人と自分を比べても仕方ない｡
自分の嫌なところと 逃げずに向き合えば…｡
きっと ちょっと前に進める｡
[TEL](着信音)
はい 峰岸です｡
え？
ごめんね｡
発表会 楽しみにしてたのに｡
ううん 大丈夫｡
(薫子) あっ 良くなってる｡
(幸子) 今 ちょうど目覚めたところ｡
♬～
♬～ 透子…｡
いつ行く？
遊園地｡
(泣き声)
(美月) ごめんね 透子！ (まどか) ごめんなさい！
大丈夫｡ (まどか) ごめんね！
ホントにごめんなさい！
(透子) 大丈夫だから｡
(まどか) ホントにごめんなさい！ (美月) ごめんなさい！
(透子) 大丈夫｡ (まどか) ごめんなさい｡
(まどか) ごめんなさい｡ (透子) 大丈夫だから｡
♬～
みんな ありがとう｡
あのコ達 また友達に戻れるといいですね｡
大丈夫 透子ちゃんが許せたんだから｡
渚 ごめんね｡
フッ 笑顔 下手くそ！
ハハっ ハハハ…｡
はぁ～ じゃあ ここで｡
♬～
ねぇ あれって シンクロのこと？
はい？
｢嫌いな自分を受け入れなきゃ｣ って｡
別に… 嫌いなとこなんてありません｡
かわいくな～い！
フフフ…｡
ごちそうさん！
どうも～！ は～い お待たせしました｡
ありがとう｡
(菊池) 俺も同じの１つ｡ (店員) は～い｡
菊池｡
おっ 名前覚えてくれたんだ！
事件 解決したんだって？
俺 渚が体 張って 事件と向き合うところ好きだよ｡
あっ これ 何？ ひと口 ちょうだい｡
あっ 臭っ！
(菊池) え？
ん？ うまっ！
(菊池) あ～ うまいじゃん｡
はぁ～｡
俺も向き合わないとな｡
(菊池) ご飯 大盛りね｡ (店員) は～い｡
♬～
♬～ (パトカーのサイレン)
身元不明の焼死体が見つかったと｡
わざわざ七課の皆さんに お越しいただかなくても
よかったんですが｡
(東野) 課長 遺体が奥に｡
分かった｡
ひどいな｡
もう一人 この家の女性が
意識不明の重体で見つかったと 聞いたんですが｡
４０代女性 連れ合いもいなかったようだし
遺体と面識がなかったとしたら 迷惑な放火犯に巻き込まれたか｡
放火？
遺体の大きさからして 男性ですかね？
家主の女性が倒れていたのは この辺りですか？
はい｡
だとすると 火を消そうとして 巻き込まれた可能性も｡
(せき払い)
周辺の聞き込みを始めてください｡
はい｡ はい｡
♬～
うっ！
うぅ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
うぅ… うっ うぅ…｡
ハァ ハァ…｡
♬～
うぅ！
ハァ ハァ…｡
うっ！ あっ あっ…！
来宮！ 来宮 大丈夫？ 来宮？
あぁ！
うっ… うぅ！
ハァ ハァ…｡
(泣き声)
ハァ ハァ ハァ…｡
(女の子)⦅ママ！⦆ ママ！
ママ？ (泣き声)
ママ！
⦅ママの所に行かせて！⦆ ママの所に行かせて！
ママ！ ママ！ ママ～‼ 来宮 落ち着いて…！
来宮！
♬～